Repository: zetalabs/wp-plugins-fanyi
Catalog: paid-memberships-pro-*.po
Languages: zh_cn

source: Payment gateways may be configured under "Payment Gateway & SSL Settings".
zh_cn: 可以在“支付网关和 SSL 设置”下配置支付网关。

source: Payment Information
zh_cn: 支付信息

source: Payment Instructions
zh_cn: 付款说明

source: Payment Instructions (used in Checkout - Email Template)
zh_cn: 付款说明（用于结帐 - 电子邮件模板）

source: Payment Instructions: %s
zh_cn: 付款说明：%s

source: Payment method
zh_cn: 付款方式

source: Payment Settings
zh_cn: 付款设置

source: Payment subscription for !!user_login!! at !!sitename!! has been CANCELLED
zh_cn: !!sitename!! 上 !!user_login!! 的付款订阅已取消

source: Payment subscription for %s at %s has been CANCELLED
zh_cn: %s 的 %s 付款订阅已取消

source: Payment Transaction ID
zh_cn: 付款交易编号

source: Payment Type
zh_cn: 付款方式

source: Payment: %s
zh_cn: 付款：%s

source: PaymentAmount is deprecated. Get billing_amount from $this->getMembershipLevelAtCheckout() instead.
zh_cn: PaymentAmount 已弃用。改为从 $this->getMembershipLevelAtCheckout() 获取 billing_amount。

source: Payments
zh_cn: 付款

source: PayPal IPN Debug Mode
zh_cn: PayPal IPN 调试模式

source: PayPal login credentials are not set.
zh_cn: 未设置 PayPal 登录凭据。

source: PayPal Payflow Pro/PayPal Pro
zh_cn: PayPal Payflow 专业版/PayPal 专业版

source: PayPal Settings
zh_cn: PayPal 设置

source: PayPal Standard
zh_cn: PayPal 标准版

source: PayPal Website Payments Pro
zh_cn: PayPal 网站付款专业版

source: Pending
zh_cn: 待办的

source: per
zh_cn: 每

source: Period
zh_cn: 时期

source: Peru
zh_cn: 秘鲁

source: Philippine Pesos
zh_cn: 菲律宾比索

source: Philippines
zh_cn: 菲律宾

source: Phone
zh_cn: 电话

source: PHP Sessions
zh_cn: PHP 会话

source: Pitcairn
zh_cn: 皮特凯恩

source: Please <a href="%1$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">submit a testimonial</a> to help others find %2$s. Thank you from the %3$s team!
zh_cn: 请<a href="%1$s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">提交推荐</a>以帮助其他人找到 %2$s。%3$s 团队向您表示感谢！

source: Please check the box to agree to the %s.
zh_cn: 请勾选此框以表示同意 %s。

source: Please check the ReCAPTCHA box to confirm you are not a bot.
zh_cn: 请检查 ReCAPTCHA 框以确认您不是机器人。

source: Please complete all fields.
zh_cn: 请填写所有字段。

source: Please complete all required fields.
zh_cn: 请填写所有必填字段。

source: Please complete the security check.
zh_cn: 请完成安全检查。

source: Please confirm that you want to cancel this subscription. This action stops any future charges at the gateway but does not cancel the corresponding membership level.
zh_cn: 请确认您要取消此订阅。此操作将停止网关的任何未来收费，但不会取消相应的会员级别。

source: Please contact the site administrator.
zh_cn: 请联系网站管理员。

source: Please contact the site owner or cancel your subscription from within PayPal to make sure you are not charged going forward.
zh_cn: 请联系网站所有者或从 PayPal 中取消您的订阅，以确保您以后不会被收费。

source: Please edit your discount codes
zh_cn: 请编辑您的折扣代码

source: Please edit your levels
zh_cn: 请编辑您的级别

source: Please enable email sending inside %s.
zh_cn: 请启用 %s 内的电子邮件发送功能。

source: Please enter a display name.
zh_cn: 请输入显示名称。

source: Please enter a password.
zh_cn: 请输入密码。

source: Please enter a username.
zh_cn: 请填入一个用户名。

source: Please enter a valid username.
zh_cn: 请输入有效的用户名。

source: Please enter an email address.
zh_cn: 请输入电子邮件地址。

source: Please enter your current password.
zh_cn: 请输入您当前的密码。

source: Please enter your username or email address. You will receive a link to create a new password via email.
zh_cn: 请输入您的用户名或电子邮件地址。您将通过电子邮件收到创建新密码的链接。

source: Please note that data erasure will not cancel a user's membership level or any active subscriptions. Please edit or delete the user through the WordPress dashboard.
zh_cn: 请注意，数据删除不会取消用户的会员级别或任何有效订阅。请通过 WordPress 仪表板编辑或删除用户。

source: Please pass a group to add a level for.
zh_cn: 请通过一个组来添加级别。

source: Please pass a level ID to add.
zh_cn: 请传递要添加的级别 ID。

source: Please pass a level to cancel.
zh_cn: 请通过一级才能取消。

source: Please pass a level to edit.
zh_cn: 请通过级别才能编辑。

source: Please pass level data to add.
zh_cn: 请传递级别数据以进行添加。

source: Please pass level data to edit.
zh_cn: 请传递级别数据以供编辑。

source: plugin
zh_cn: 插入

source: Plugin: %1$s
zh_cn: 插件：%1$s

source: Plus
zh_cn: 加强

source: Plus Add On
zh_cn: 增强的附加功能

source: PMPro
zh_cn: 管理专业版

source: PMPro News and Updates
zh_cn: PMPro 新闻和更新

source: PMPro v2.0 Update
zh_cn: PMPro v2.0 更新

source: PMPRO_GETFILE_ENABLED is not set
zh_cn: PMPRO_GETFILE_ENABLED 未设置

source: PMPRO_GETFILE_ENABLED is off
zh_cn: PMPRO_GETFILE_ENABLED 已关闭

source: Podcast
zh_cn: 播客

source: Poland
zh_cn: 波兰

source: Polish Zloty
zh_cn: 波兰兹罗提

source: Popular
zh_cn: 受欢迎的

source: Popular %s
zh_cn: 热门 %s

source: Portugal
zh_cn: 葡萄牙

source: Postal Code
zh_cn: 邮政编码

source: Postal code not found in database. Check that your billing address is valid.
zh_cn: 数据库中未找到邮政编码。请检查您的帐单地址是否有效。

source: Posted %s
zh_cn: 已发布 %s

source: Potential Spam Checkouts
zh_cn: 潜在的垃圾邮件检查

source: Pounds Sterling (&pound;)
zh_cn: 英镑（£）

source: Predefined Date Range
zh_cn: 预定义日期范围

source: Premium
zh_cn: 优质的

source: Premium License Status: None
zh_cn: 高级许可证状态：无

source: Preview your membership site by changing the selected view below.
zh_cn: 通过更改下面选择的视图来预览您的会员网站。

source: Previous Period
zh_cn: 前一期间

source: Previous Period New:
zh_cn: 上期新品：

source: Previous Period Renewals:
zh_cn: 前期续订：

source: Previous Year: %s
zh_cn: 上一年：%s

source: Price
zh_cn: 价格

source: Primary Membership Page Settings
zh_cn: 主要会员页面设置

source: Print
zh_cn: 打印

source: Print or Save as PDF
zh_cn: 打印或保存为 PDF

source: Private Key
zh_cn: 私钥

source: Problem accessing the Braintree Gateway. Please verify your PMPro Payment Settings (Keys, etc).
zh_cn: 访问 Braintree 网关时出现问题。请验证您的 PMPro 付款设置（密钥等）。

source: Problem loading plans: %s
zh_cn: 加载计划时出现问题：%s

source: Processing...
zh_cn: 处理中...

source: Processor failure.
zh_cn: 处理器故障。

source: Profile Start Date Issue Detected and Fixed at %s
zh_cn: 检测到配置文件开始日期问题并修复于 %s

source: ProfileStartDate is deprecated. Use the pmpro_calculate_profile_start_date() instead.
zh_cn: ProfileStartDate 已弃用。请改用 pmpro_calculate_profile_start_date()。

source: Protect access to other content including custom post types (CPTs), courses, events, products, communities, podcasts, and more. <a href="%s" rel="nofollow noopener" target="_blank">Read our documentation on restricting content</a>.
zh_cn: 保护对其他内容的访问，包括自定义帖子类型 (CPT)、课程、活动、产品、社区、播客等。<a href="%s" rel="nofollow noopener" target="_blank">阅读我们关于限制内容的文档</a>。

source: Protect access to posts, pages, and content sections with built-in PMPro features. If you want to protect more content types, <a href="%s" rel="nofollow noopener" target="_blank">read our documentation on restricting content</a>.
zh_cn: 使用内置的 PMPro 功能保护对帖子、页面和内容部分的访问。如果您想保护更多内容类型，<a href="%s" rel="nofollow noopener" target="_blank">请阅读我们关于限制内容的文档</a>。

source: Public Key
zh_cn: 公钥

source: Publishable Key
zh_cn: 可发布密钥

source: Puerto Rico
zh_cn: 波多黎各

source: Qatar
zh_cn: 卡塔尔

source: Radio
zh_cn: 收音机

source: Read more about what data we collect.
zh_cn: 详细了解我们收集的数据。

source: Read Only?
zh_cn: 只读？

source: Read the documentation on switching to Stripe Connect
zh_cn: 阅读有关切换到 Stripe Connect 的文档

source: Read-Only
zh_cn: 只读

source: Rebuild Webhook
zh_cn: 重建 Webhook

source: reCAPTCHA failed. (%s) Please try again.
zh_cn: reCAPTCHA 失败。 (%s) 请重试。

source: ReCAPTCHA not submitted.
zh_cn: ReCAPTCHA 未提交。

source: reCAPTCHA Secret Key
zh_cn: reCAPTCHA 密钥

source: reCAPTCHA Site Key
zh_cn: reCAPTCHA 站点密钥

source: ReCAPTCHA validation failed. Try again.
zh_cn: ReCAPTCHA 验证失败。请重试。

source: reCAPTCHA Version
zh_cn: reCAPTCHA 版本

source: Recent Members
zh_cn: 最近的成员

source: Recent Orders
zh_cn: 最近的订单

source: Recommended: Leave unchecked. Members will still get an email confirmation from PMPro after checkout.
zh_cn: 建议：不勾选。会员在结账后仍会收到 PMPro 发送的电子邮件确认。

source: Recommended: Yes. Try the JavaScript redirects setting if you are having issues with infinite redirect loops.
zh_cn: 建议：是。如果您遇到无限重定向循环的问题，请尝试 JavaScript 重定向设置。

source: Recurring Payment Receipt
zh_cn: 定期付款收据

source: Recurring payment receipt for !!sitename!! membership
zh_cn: !!sitename!! 会员的定期付款收据

source: Recurring Payment Reminder
zh_cn: 定期付款提醒

source: Recurring Subscription
zh_cn: 定期订阅

source: Redirect all traffic from registration page to /subscription/?
zh_cn: 将所有流量从注册页面重定向到 /subscription/?

source: Refund
zh_cn: 退款

source: Refund (admin)
zh_cn: 退款（管理员）

source: Refund order %s at the payment gateway. This action is permanent. The user and admin will receive an email confirmation after the refund is processed. Are you sure you want to refund this order?
zh_cn: 在支付网关处退还订单 %s。此操作是永久性的。退款处理完成后，用户和管理员将收到一封电子邮件确认。您确定要退还此订单吗？

source: Refund Payment
zh_cn: 退款付款

source: Refund the last payment (%s).
zh_cn: 退还最后一笔付款（%s）。

source: Refunded
zh_cn: 已退款

source: Register
zh_cn: 登记

source: Registered
zh_cn: 已注册

source: Renew
zh_cn: 更新

source: Renew %1$s Membership
zh_cn: 续订 %1$s 会员资格

source: Renew your %s membership level
zh_cn: 续订您的 %s 会员级别

source: Renewal
zh_cn: 续约

source: Renewal %s
zh_cn: 续订 %s

source: Renewals:
zh_cn: 续订：

source: Renewals: %s
zh_cn: 续订：%s

source: Replace
zh_cn: 代替

source: Reports
zh_cn: 报告

source: Require an extra confirmation after users return from PayPal.
zh_cn: 用户从 PayPal 返回后需要额外的确认。

source: Require Membership
zh_cn: 需要会员资格

source: Require Membership Level
zh_cn: 需要会员等级

source: Require membership level to see this content.
zh_cn: 需要会员级别才能看到此内容。

source: Require Terms of Service on signups?
zh_cn: 注册时需要服务条款吗？

source: Required at Checkout?
zh_cn: 结账时需要吗？

source: Required Field
zh_cn: 必填项目

source: Required Updates
zh_cn: 所需更新

source: Reset Password
zh_cn: 重设密码

source: Reset Template
zh_cn: 重置模板

source: Restrict a Course
zh_cn: 限制课程

source: Restrict Dashboard Access
zh_cn: 限制仪表板访问

source: Restrict Fields for Membership Levels
zh_cn: 限制会员级别的字段

source: Restrict Row by Level
zh_cn: 按级别限制行

source: Restrict the file type that is allowed to be uploaded. Separate the file types using a comma ",". For example: png,pdf,jpg.
zh_cn: 限制允许上传的文件类型，文件类型之间用逗号“，”分隔，例如：png,pdf,jpg。

source: Restrict this discount code to a single use per unique user.
zh_cn: 限制每个唯一用户只能使用此折扣代码一次。

source: Restricting members by username or email was not merged into Paid Memberships Pro. If this feature was being used, a <a href="%s" target="_blank">code recipe</a> will be needed to continue using this functionality.
zh_cn: 按用户名或电子邮件限制会员的功能未合并到付费会员专业版中。如果使用此功能，则需要<a href="%s" target="_blank">代码配方</a>才能继续使用此功能。

source: restricting WordPress content here
zh_cn: 在此处限制 WordPress 内容

source: Return to the PMPro Add Ons page
zh_cn: 返回 PMPro 附加组件页面

source: Reunion
zh_cn: 团圆

source: Revenue
zh_cn: 收入

source: Review
zh_cn: 审查

source: Role
zh_cn: 角色

source: Roles can be changed from the %s page.
zh_cn: 可以从 %s 页面更改角色。

source: Romania
zh_cn: 罗马尼亚

source: Romanian Leu
zh_cn: 罗马尼亚列伊

source: Route service identifier not found or out of range. Check that your billing address is valid.
zh_cn: 路线服务标识符未找到或超出范围。请检查您的帐单地址是否有效。

source: Russia
zh_cn: 俄罗斯

source: Russian Ruble (&#8381;)
zh_cn: 俄罗斯卢布 (₽)

source: Rwanda
zh_cn: 卢旺达

source: Saint Barthelemy
zh_cn: 圣巴泰勒米

source: Saint Helena
zh_cn: 圣赫勒拿

source: Saint Kitts and Nevis
zh_cn: 圣基茨和尼维斯

source: Saint Lucia
zh_cn: 圣卢西亚

source: Saint Martin (French part)
zh_cn: 圣马丁岛（法属部分）

source: Saint Pierre and Miquelon
zh_cn: 圣皮埃尔和密克隆

source: Saint Vincent and the Grenadines
zh_cn: 圣文森特和格林纳丁斯

source: Sales
zh_cn: 销售量

source: Sales and Revenue
zh_cn: 销售和收入

source: Sales and Revenue (Testing/Sandbox)
zh_cn: 销售和收入（测试/沙盒）

source: Sales Tax
zh_cn: 销售税

source: Samoa
zh_cn: 萨摩亚

source: San Marino
zh_cn: 圣马力诺

source: Sandbox
zh_cn: 沙盒

source: Sandbox/Testing
zh_cn: 沙盒/测试

source: Sao Tome and Principe
zh_cn: 圣多美和普林西比

source: Saudi Arabia
zh_cn: 沙特阿拉伯

source: Save
zh_cn: 节省

source: Save All Changes
zh_cn: 保存所有更改

source: Save All Settings
zh_cn: 保存所有设置

source: Save Code
zh_cn: 保存代码

source: Save Group
zh_cn: 保存组

source: Save Level
zh_cn: 保存级别

source: Save Order
zh_cn: 保存订单

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

source: Save Template
zh_cn: 保存模板

source: Save Template and Send Email
zh_cn: 保存模板并发送电子邮件

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search %s
zh_cn: 搜索 %s

source: Search Add Ons
zh_cn: 搜索附加组件

source: Search Add Ons...
zh_cn: 搜索附加组件...

source: Search all levels
zh_cn: 搜索所有级别

# Search form label
source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search Levels
zh_cn: 搜索级别

source: Search Members
zh_cn: 搜索会员

source: Search Orders
zh_cn: 搜索订单

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: Search Subscriptions
zh_cn: 搜索订阅

source: Secret Key
zh_cn: 密钥

source: Secret Word
zh_cn: 悄悄话

source: Section Heading
zh_cn: 章节标题

source: Security
zh_cn: 安全

source: Security check failed.
zh_cn: 安全检查失败。

source: Security Code (CVC)
zh_cn: 安全代码 (CVC)

source: Security error.
zh_cn: 安全错误。

source: Security failed to check pmpro_sendwp_install_nonce
zh_cn: 安全检查 pmpro_sendwp_install_nonce 失败

source: Security Settings
zh_cn: 安全设定

source: Select
zh_cn: 选择

source: Select / Dropdown
zh_cn: 选择/下拉

source: Select a level
zh_cn: 选择级别

source: Select a level for module access
zh_cn: 选择模块访问级别

source: Select a membership level to customize this report
zh_cn: 选择会员级别来定制此报告

source: Select an email template to customize the subject and body of emails sent through your membership site. You can also disable a specific email or send a test version through this admin page.
zh_cn: 从下面的下拉列表中选择一个电子邮件模板，以自定义通过您的会员网站发送的电子邮件的主题和正文。您还可以通过此管理页面禁用特定电子邮件或发送测试版本。

source: Select categories to bulk protect posts.
zh_cn: 选择类别来批量保护帖子。

source: Select report data to include
zh_cn: 选择要包含的报告数据

source: Select report month
zh_cn: 选择报告月份

source: Select report time period
zh_cn: 选择报告时间段

source: Select report type
zh_cn: 选择报告类型

source: Select report year
zh_cn: 选择报告年份

source: Select the %s membership level
zh_cn: 选择 %s 会员级别

source: Select the currency for your membership site.
zh_cn: 选择您的会员网站的货币。

source: Select the following events to listen to:
zh_cn: 选择以下要监听的事件：

source: Select2 / Autocomplete
zh_cn: 选择2/自动完成

source: Select:
zh_cn: 选择：

source: Send a receipt for this order to:
zh_cn: 将此订单的收据发送至：

source: Send a test email to
zh_cn: 发送测试电子邮件至

source: Send Email
zh_cn: 发电子邮件

source: Send Emails From
zh_cn: 发送电子邮件自

source: Send members emails
zh_cn: 向会员发送电子邮件

source: Send membership change email to member.
zh_cn: 向会员发送会员资格变更电子邮件。

source: Send periodic sales and revenue updates from this site to the administration email address.
zh_cn: 将此站点的定期销售和收入更新信息发送至管理电子邮件地址。

source: Send the new user an email about their account.
zh_cn: 向新用户发送有关其帐户的电子邮件。

source: Send User Notification
zh_cn: 发送用户通知

source: SendWP is already connected.
zh_cn: SendWP 已连接。

source: Senegal
zh_cn: 塞内加尔

source: Separate %s with commas
zh_cn: 用逗号分隔 %s

source: Serbia
zh_cn: 塞尔维亚

source: Services Paused
zh_cn: 服务暂停

source: Set the duration of membership access. Note that the any future payments (recurring subscription, if any) will be cancelled when the membership expires.
zh_cn: 设置会员访问期限。请注意，会员资格到期后，任何未来付款（如有定期订阅）都将被取消。

source: Set the member pricing for this level. The initial payment is collected immediately at checkout. Recurring payments, if applicable, begin one cycle after the initial payment. Changing the level price only applies to new members and does not affect existing members of this level.
zh_cn: 设置此级别的会员价格。首笔付款将在结账时立即收取。如果适用，定期付款将在首笔付款后一个周期开始。更改级别价格仅适用于新会员，不会影响此级别的现有会员。

source: Set up is too difficult
zh_cn: 设置太难

source: Set up the membership pages
zh_cn: 设置会员页面

source: Set up webhooks now
zh_cn: 立即设置 webhook

source: Set Up Your Account
zh_cn: 设置您的帐户

source: Set up your first membership levels from this wizard. You can set up more membership levels with additional settings later.
zh_cn: 从此向导设置您的第一个会员级别。稍后您可以使用附加设置设置更多会员级别。

source: Set up your SSL certificate and payment gateway
zh_cn: 设置您的 SSL 证书和支付网关

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Setup Complete
zh_cn: 设置完成

source: Setup Wizard
zh_cn: 安装向导

source: Several frontend pages are required for your Paid Memberships Pro site.
zh_cn: 您的 Paid Memberships Pro 网站需要几个前端页面。

source: Seychelles
zh_cn: 塞舌尔

source: Share an honest review.
zh_cn: 分享真实的评论。

source: Share your usage data to help us improve Paid Memberships Pro. We use this data to analyze how our plugin is meeting your needs and identify new opportunities to help you create a thriving membership business. You can always visit the Advanced Settings and change this preference.
zh_cn: 分享您的使用数据以帮助我们改进付费会员专业版。我们使用这些数据来分析我们的插件如何满足您的需求并发现新的机会以帮助您创建蓬勃发展的会员业务。您可以随时访问高级设置并更改此偏好设置。

source: Sharing non-sensitive membership site data helps us analyze how our plugin is meeting your needs and identify opportunities to improve. Can be turned off under "Advanced" Settings.
zh_cn: 共享非敏感会员网站数据有助于我们分析插件如何满足您的需求并发现改进机会。可在“高级”设置下关闭。

source: Sharing non-sensitive membership site data helps us analyze how our plugin is meeting your needs and identify opportunities to improve. Read about what usage data is tracked:
zh_cn: 共享非敏感会员网站数据有助于我们分析插件如何满足您的需求并发现改进机会。了解跟踪哪些使用数据：

source: Show
zh_cn: 展示

source: Show "Member Links" Section
zh_cn: 显示“会员链接”部分

source: Show "My Memberships" Section
zh_cn: 显示“我的会员资格”部分

source: Show "Orders" Section
zh_cn: 显示“订单”部分

source: Show "Profile" Section
zh_cn: 显示“个人资料”部分

source: Show all notifications.
zh_cn: 显示所有通知。

source: Show all settings. I want to create an advanced membership level.
zh_cn: 显示所有设置。我想创建高级会员级别。

source: Show Billing Address Fields in PMPro Checkout Form
zh_cn: 在 PMPro 结帐表单中显示帐单地址字段

source: Show content to:
zh_cn: 显示内容至：

source: Show Excerpts to Non-Members?
zh_cn: 向非会员显示摘录吗？

source: Show excerpts to non-members?
zh_cn: 向非会员显示摘录？

source: Show field on user profile?
zh_cn: 在用户个人资料上显示字段？

source: Show fields at checkout?
zh_cn: 结账时显示字段吗？

source: Show fields on user profile?
zh_cn: 在用户个人资料上显示字段？

source: Show More
zh_cn: 展示更多

source: Show New and Renewals
zh_cn: 展示新品及续订品

source: Show no access message
zh_cn: 显示无访问信息

source: Show No Access Message?
zh_cn: 显示无访问信息？

source: Show Only New
zh_cn: 只显示新品

source: Show Only Renewals
zh_cn: 仅显示续订

source: Show only security notifications.
zh_cn: 仅显示安全通知。

source: Show Password
zh_cn: 显示密码

source: Show password
zh_cn: 显示密码

source: Show Payment Request Button for On-Site Payments
zh_cn: 显示现场付款的付款请求按钮

source: Show warning for outdated custom page templates.
zh_cn: 显示过时的自定义页面模板的警告。

source: Sierra Leone
zh_cn: 塞拉利昂

source: Sign Up
zh_cn: 报名

source: Sign Up for !!name!! Now
zh_cn: 立即注册 !!name!!

source: Sign Up Now
zh_cn: 立即注册

source: Signups
zh_cn: 注册

source: Signups and Cancellations
zh_cn: 注册和取消

source: Signups vs. All Cancellations
zh_cn: 注册人数与全部取消人数

source: Signups vs. Cancellations
zh_cn: 注册与取消

source: Signups vs. Expirations
zh_cn: 注册与到期

source: Silent Post URL
zh_cn: 静默帖子 URL

source: Since you already have Paid Memberships Pro installed, you can enable a "streamlined" version of LifterLMS that will let PMPro handle all checkouts, memberships, restrictions, and user fields.
zh_cn: 由于您已经安装了 Paid Memberships Pro，您可以启用 LifterLMS 的“精简”版本，让 PMPro 处理所有结帐、会员资格、限制和用户字段。

source: Singapore
zh_cn: 新加坡

source: Singapore Dollar (&#36;)
zh_cn: 新加坡元 ($)

source: single member dashboard
zh_cn: 单一成员仪表板

source: Single Pages
zh_cn: 单页

source: Single Posts
zh_cn: 单篇帖子

source: Single word with no spaces. Underscores are allowed.
zh_cn: 单个单词，无空格。允许使用下划线。

source: Site administrators must use the WordPress dashboard to update their email address.
zh_cn: 网站管理员必须使用 WordPress 仪表板来更新他们的电子邮件地址。

source: Site Email Address (General Settings > Email OR Memberships > Settings > Email Settings)
zh_cn: 站点电子邮件地址（常规设置 > 电子邮件或会员资格 > 设置 > 电子邮件设置）

source: Site Title
zh_cn: 网站标题

source: Site URL Change Detected
zh_cn: 检测到网站网址变更

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Skip the extra confirmation after users return from PayPal.
zh_cn: 用户从 PayPal 返回后跳过额外的确认。

source: Slovakia
zh_cn: 斯洛伐克

source: Slovenia
zh_cn: 斯洛文尼亚

source: Smart Authorization failed.
zh_cn: 智能授权失败。

source: Solid Security
zh_cn: 坚实的安全

source: Solomon Islands
zh_cn: 所罗门群岛

source: Somalia
zh_cn: 索马里

source: Some Add Ons are now merged into the Paid Memberships Pro core plugin. The features of the following plugins are now included in PMPro by default. You should <strong>delete these unnecessary plugins</strong> from your site: <em><strong>%s</strong></em>.
zh_cn: 一些附加组件现已合并到 Paid Memberships Pro 核心插件中。以下插件的功能现在默认包含在 PMPro 中。您应该从您的网站<strong>删除这些不必要的插件</strong>：<em><strong>%s</strong></em>。

source: Some event types have not yet been triggered in Stripe. More information will be available here once Stripe attempts to send webhooks for each event type. In the meantime, please ensure that you have a webhook set up in Stripe for the Webhook URL shown below with all of the listed event types active.
zh_cn: 某些事件类型尚未在 Stripe 中触发。一旦 Stripe 尝试为每种事件类型发送 webhook，将在此处提供更多信息。与此同时，请确保您已在 Stripe 中为下面显示的 Webhook URL 设置了 webhook，并且所有列出的事件类型均处于活动状态。

source: Some of the memberships you are cancelling have a recurring subscription. These subscriptions will be cancelled, you will not be billed again, and the associated memberships will remain active through the end of the current payment period.
zh_cn: 您要取消的部分会员资格包含定期订阅。这些订阅将被取消，您无需再次付费，并且相关会员资格将在当前付款期结束前保持有效。

source: Some webhooks recently sent by Stripe have not been received by your website. Please ensure that you have a webhook set up in Stripe for the Webhook URL shown above with all of the listed event types active. To test an event type again, please resend the most recent webhook event of that type from the Stripe webhook settings page or wait for it to be sent again in the future.
zh_cn: 您的网站未收到 Stripe 最近发送的一些 webhook。请确保您已在 Stripe 中为上面显示的 Webhook URL 设置了 webhook，并且所有列出的事件类型均处于活动状态。要再次测试事件类型，请从 Stripe webhook 设置页面重新发送该类型的最新 webhook 事件，或等待将来再次发送。

source: Something went wrong creating plan with PayPal; missing PROFILESTATUS.
zh_cn: 使用 PayPal 创建计划时出现错误；缺少 PROFILESTATUS。

source: Something went wrong. SendWP was not installed correctly.
zh_cn: 出了点问题。SendWP 未正确安装。

source: Sorry to see you go
zh_cn: 很遗憾看见您离开

source: Sorry, that username is not allowed.
zh_cn: 抱歉，该用户名不被允许。

source: Sorry, the file %s was not uploaded.
zh_cn: 抱歉，文件 %s 未上传。

source: Sorry, you are not allowed to edit this user.
zh_cn: 抱歉，您无权编辑此用户。

source: South Africa
zh_cn: 南非

source: South African Rand (R)
zh_cn: 南非兰特 (R)

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
zh_cn: 南乔治亚和南桑威奇群岛

source: South Korea
zh_cn: 韩国

source: South Korean Won
zh_cn: 韩元

source: Spain
zh_cn: 西班牙

source: Spam Protection
zh_cn: 垃圾邮件防护

source: Spam Protection Disabled
zh_cn: 垃圾邮件保护已禁用

source: Spam protection is currently disabled. This is not recommended. Please enable spam protection on the Security Settings page.
zh_cn: 垃圾邮件防护目前已禁用。不建议这样做。请在“安全设置”页面启用垃圾邮件防护。

source: Specific Membership Levels
zh_cn: 特定会员级别

source: Sri Lanka
zh_cn: 斯里兰卡

source: Stand-alone credits are not allowed with this processor.
zh_cn: 此处理器不允许独立信用。

source: Standard
zh_cn: 标准

source: Standard Add On
zh_cn: 标准附加组件

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: Starts
zh_cn: 开始

source: State
zh_cn: 状态

source: Status
zh_cn: 状态

source: Status: %s
zh_cn: 状态： %s

source: Step
zh_cn: 步

source: Stolen or lost card.
zh_cn: 卡被盗或丢失。

source: Streamline LifterLMS
zh_cn: 流线型升降机LMS

source: Street name not found in Postal code. Check that your billing address is valid.
zh_cn: 邮政编码中未找到街道名称。请检查您的帐单地址是否有效。

source: Strength Indicator
zh_cn: 强度指示器

source: Stripe API Settings
zh_cn: Stripe API 设置

source: Stripe API Version
zh_cn: Stripe API 版本

source: Stripe Connect
zh_cn: Stripe 连接

source: Stripe Connect Settings
zh_cn: Stripe Connect 设置

source: Stripe Connection
zh_cn: Stripe 连接

source: Stripe Customer
zh_cn: Stripe 客户

source: Stripe doesn't require billing address fields. Choose 'No' to hide them on the checkout page.<br /><strong>If No, make sure you disable address verification in the Stripe dashboard settings.</strong>
zh_cn: Stripe 不需要帐单地址字段。选择“否”可在结帐页面上隐藏它们。<br /><strong>如果否，请确保在 Stripe 仪表板设置中禁用地址验证。</strong>
